---
title: Сведения о пакете SDK для речевых устройств | Документы Майкрософт
description: Общие сведения о пакете SDK для речевых устройств.
titleSuffix: Microsoft Cognitive Services
services: cognitive-services
author: v-jerkin
manager: noellelacharite
ms.service: cognitive-services
ms.technology: speech
ms.topic: article
ms.date: 05/07/2018
ms.author: v-jerkin
ms.openlocfilehash: c4451dd2e4d868bd7f604fb8002c3a758a530136
ms.sourcegitcommit: 3c3488fb16a3c3287c3e1cd11435174711e92126
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2018
ms.locfileid: "35383413"
---
# <a name="about-the-speech-devices-sdk-preview"></a>Сведения о пакете SDK для речевых устройств (предварительная версия)

Служба речи (Майкрософт) поддерживает широкий ряд устройств и источников звука. Теперь ваши речевые приложения могут стать еще эффективнее благодаря соответствующему оборудованию и программному обеспечению. Пакет SDK для речевых устройств — это предварительно настроенная библиотека, связанная с определенным оборудованием с поддержкой микрофона. Пакет SDK упрощает интеграцию устройств с облачной службой речи (Майкрософт) и создание удобного и привлекательного пользовательского интерфейса для клиентов.

Пакет SDK позволяет создавать устройства, реагирующие на окружающую среду, и настроить уникальное для вашей торговой марки слово для активации взаимодействия с пользователем. Он использует многоканальный звук для обеспечения более точного распознавания речи благодаря шумоподавлению, подавлению эха, обнаружению голоса в дальней зоне и формированию луча.

Пакет SDK упрощает реализацию разнообразных сценариев речевого взаимодействия, таких как система заказов в автокафе, помощники в автомобиле или в доме и смарт-динамики. На реплики пользователей можно отвечать текстом, общаться с ними с помощью настраиваемых голосов или голосов по умолчанию, предоставлять результаты поиска, переводить на другие языки и т. д. 



## <a name="development-kit-providers"></a>Поставщики комплектов разработки

Комплексные полные примеры разработки. Дополнительные возможности в ближайшее время.

|||
|-|-|
|[![Логотип ROOBO](media/speech-devices-sdk/roobo-logo.png)](http://ddk.roobo.com/)|ROOBO разрабатывает комплексные решения систем ИИ для домашних электроприборов, автомобилей, роботов, игрушек и других отраслей. Примеры разработки ROOBO значительно сокращают время разработки и выхода на рынок путем интеграции со службой речи (Майкрософт). [Посетить сайт ROOBO](http://ddk.roobo.com/)|

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

Для начала работы получите [бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/free/ai/) и зарегистрируйтесь для получения пакета SDK для речевых устройств.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Регистрация для получения пакета SDK для речевых устройств](get-speech-devices-sdk.md)

